**Ахо-Корасик**
=========================================

__Задача__

    Есть массив из K строк, и есть текст. 
    Нужно найти все позиции вхождений этих строк в тексте.

__Решение__

    В начале строим бор из слов массива.
    Каждая вершина бора будет хранить:
- Терминальность
- Индексы строк, которые заканчиваются в этой вершине
- Массив перехода по символу
- Суффиксную ссылку
- Сжатую суффиксную ссылку
- Transition_suffix_link(массив go)
- родителя

------------------------------------

Суффиксная ссылка данной вершины это вершина в которой заканчивается самый длинный суффикс слова из нашей вершины.
Сжатая ссылка указывает на ближайшую терминальную вершинку в цепочке суффикс линков.
Суффиксну ссылку находим через цепочку суффиксных ссылок родителя, пытаясь перейти по тому же символу,
что и пришли из родителя. После нахождения суффиксной линки, смотрим если она терминальная то наша сжатая это она,
если нет то наша сжатая это сжатая линка нашего суффикс линка. Это все делается в bfs обходе дерева бора.

------------------------------------
Теперь сам алгоритм.
Берем итератор и идем по тексту.
Вот мы пришли в символ symbol. Пытаемся пойти по бору вниз по этому символу, если получается то идем,
если нет то проверяем transition_suffix_ink[symbol], если он не пуст то идем,
а если пуст то запускаем рекурсию по цепочке суффиксных ссылок пока не найдем переход.
Если находим переход то обновляем все transition_suffix_link[symbol] в вершинах из цепочки до вершины нахождения.
И идем в найденную вершину. Если не находим то идем в корень.
Теперь осталось запомнить какие слова заканчиваются в тексте на этой позиции, где стоит symbol.
Для этого проверяем нашу вершинку на терминальность, и смотрим на индексы слов, которые хранятся в вершинке.
Тоже самое делаем для всех вершин из цепочки сжатых линков.
